Résultat des simulations, PNR du Massif des Bauges

### 2021-06-14 13cd_Initialisation_gestion_all.Rmd
Updated "all" scenario descriptions, updated abrv

```{r charge.donnees.peuplement, echo=FALSE, warning=FALSE, message=FALSE}
l.forestStands <- list()
liste.scenario <- c("ADA", "TRE", "DYN", "BAU", "SAN")
for (i in liste.scenario)
{
  # load full file
  forestStands <- read.table(paste0("./output/forestStandsFULL", i,".txt"), header=TRUE, sep = '\t', stringsAsFactors = TRUE)
  forestStands$`WKT-GEOM` <- as.character(forestStands$`WKT.GEOM`)
  forestStands <- sf::st_sf(forestStands[,-which(names(forestStands)=="WKT-GEOM")], geom=sf::st_as_sfc(forestStands$`WKT-GEOM`))
  sf::st_crs(forestStands) <- 2154
  levels(forestStands$DOMAINE_TYPE) <- ifelse(levels(forestStands$DOMAINE_TYPE)=="Priv", "Privé", "Public")
  levels(forestStands$gestion) <- gsub("AccGere", "Accessible géré", levels(forestStands$gestion))
  levels(forestStands$gestion) <- gsub("AccNonGere", "Accessible non géré", levels(forestStands$gestion))
  levels(forestStands$gestion) <- gsub("NonAcc", "Non accessible", levels(forestStands$gestion))
  levels(forestStands$gestion) <- gsub("NonBuch", "Non bûcheronnable", levels(forestStands$gestion))
  forestStands$itineraire <- factor(ifelse(substr(forestStands$COMMENT,1,2)=="Co", "Inaction",
                                  ifelse(substr(forestStands$COMMENT,1,2)=="Ir", "Irrégulier",
                                         ifelse(substr(forestStands$COMMENT,1,2)=="Th", "Amélioration","Coupe rase"))))
  l.forestStands[[i]] <- forestStands
}
liste.scenario <- names(l.forestStands) <- c("ADA", "TRE", "DYN", "PTR", "SCT")
```

@@

Enfin, la probabilité de gestion est pondérée par la proportion du polygone ne se trouvant pas dans une aire protégée. Par exemple, un polygone avec une probabilité de gestion de 0,8, dont la proportion non concernée par une mesure de protection vaut 0,6, aura une probabilité de gestion finale de 0,48.

@@

>>>>

```{r charge.donnees.peuplement, echo=FALSE, warning=FALSE, message=FALSE}
l.forestStands <- list()
liste.scenario <- c("ADA", "TRE", "DYN", "PTR", "SCT")
for (i in liste.scenario)
{
  # load full file
  forestStands <- read.table(paste0("./output/forestStandsFULL", i,".txt"), header=TRUE, sep = '\t', stringsAsFactors = TRUE)
  forestStands$`WKT-GEOM` <- as.character(forestStands$`WKT.GEOM`)
  forestStands <- sf::st_sf(forestStands[,-which(names(forestStands)=="WKT-GEOM")], geom=sf::st_as_sfc(forestStands$`WKT-GEOM`))
  sf::st_crs(forestStands) <- 2154
  levels(forestStands$DOMAINE_TYPE) <- ifelse(levels(forestStands$DOMAINE_TYPE)=="Priv", "Privé", "Public")
  levels(forestStands$gestion) <- gsub("AccGere", "Accessible géré", levels(forestStands$gestion))
  levels(forestStands$gestion) <- gsub("AccNonGere", "Accessible non géré", levels(forestStands$gestion))
  levels(forestStands$gestion) <- gsub("NonAcc", "Non accessible", levels(forestStands$gestion))
  levels(forestStands$gestion) <- gsub("NonBuch", "Non bûcheronnable", levels(forestStands$gestion))
  forestStands$itineraire <- factor(ifelse(substr(forestStands$COMMENT,1,2)=="Co", "Inaction",
                                  ifelse(substr(forestStands$COMMENT,1,2)=="Ir", "Irrégulier",
                                         ifelse(substr(forestStands$COMMENT,1,2)=="Th", "Amélioration","Coupe rase"))))
  l.forestStands[[i]] <- forestStands
}
liste.scenario <- names(l.forestStands) <- c("ADA", "TRE", "DYN", "PTR", "SCT")
```

@@

Enfin, la probabilité de gestion est pondérée par la proportion du polygone ne se trouvant pas dans une aire protégée. Par exemple, un polygone avec une probabilité de gestion de 0,8, dont la proportion non concernée par une mesure de protection vaut 0,6, aura une probabilité de gestion finale de 0,48. Ceci permet de respecter la surface totale protégée sur le territoire.

@@

La carte de la probabilité de gestion est présenté ci-dessous pour chaque scénario.

### 2021-06-14 14_Description_simulation.Rmd
Updated "all" scenario descriptions, updated abrv

---
title: "Résultat des simulations, PNR du Massif des Bauges"
subtitle: "Scénario `r params$titre`"
author: "Raphaël Aussenac, Jean-Matthieu MONNET, Patrick Vallet"
date: "`r Sys.Date()`"
output:
  html_document:
    self_contained: TRUE
    number_sections: true
    toc: true
    toc_depth: 2
  pdf_document:
    number_sections: true
fig_caption: yes
word_document: default
urlcolor: blue
params:
  scenario: "BAUrmd"
  titre: "hoprmd"
---

@@

## Intensité des interventions

>>>>

---
title: "Résultat des simulations, PNR du Massif des Bauges"
subtitle: "Scénario `r params$titre`"
author: "Raphaël Aussenac, Jean-Matthieu MONNET, Patrick Vallet"
date: "`r Sys.Date()`"
output:
  html_document:
    self_contained: TRUE
    number_sections: true
    toc: true
    toc_depth: 2
  pdf_document:
    number_sections: true
fig_caption: yes
word_document: default
urlcolor: blue
---

@@

### Intensité des interventions
